O primeiro campo é o timestamp em que a transmissão foi completada.
1137924958.838 

Tempo em milisegundos que a solicitação demorou
182454

O terceiro campo é o cliente que fez a requisição.
61.153.158.198

O quarto campo é a ação que o proxy tomou. As principais ações são:
TCP_HIT : A solicitação estava em cache;
TCP_MISS: A solicitação não estava em cache;
TCP_DENIED: A requisição foi negada.

TCP_MISS/504


O quinto campo é o tamanho, em bytes, da requisição.
1409


O sexto campo é o método usado, que pode ser GET, POST, PUT, etc.
GET

O sétimo campo é a URL solicitada.
http://218.75.96.254/cgi-bin/7285/ipnew.cgi



O oitavo campo contém o nome do cliente. Por padrão ela vai mostrar “-”, a menos que “ident_lookup on” esteja configurado no arquivo /etc/squid3/squid.conf.
-

O nono campo contém informações que dizem se o proxy é quem está fazendo essa solicitação diretamente, ou se essa requisição veio de outro proxy. Pode também conter o ip de destino da requisição.
NONE/-

O último campo diz o tipo de arquivo baixado (txt, html, imagem, etc).
text/html
